Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
תורגם על ידי OferMev
In the church,
,בכנסייה
we often don't know how to relate to
לעיתים קרובות איננו יודעים כיצד להתייחס
friends or... or family members who are struggling.
לחברים או... לבני משפחה .שמתקשים
That means a lot of people, even in our church,
זה אומר שהרבה אנשים אפילו בכנסייה שלנו
feel really alone.
.מרגישים באמת בודדים
So let's show them our love
אז בואו נראה להם את האהבה שלנו
and send these boys off in the embrace of God's love.
ונקרא לבחורים הללו .ונקבל אותם לחיק אהבתו של אלוהים
Joe Lee, Michael Randolph and Benjamin Ellis.
ג'ו לי, מייקל רנדולף .ובנג'מין אליס
Come on.
.קדימה
Yeah. That's right.
.כן. כל הכבוד
Gentlemen, please join me up here on stage.
רבותי, בבקשה .הצטרפו אליי לכאן לבמה
We pray, dear Lord,
אנו מתפללים, אלוהים היקר
for those that wield the swords so that...
עבור אלו שמחזיקים ...בחרבות כך ש
that righteousness may triumph
כדי שהצדק ינצח
and wrongdoings may be vanquished.
.והעוולות יפסיקו לעד
For these men are our protectors.
מכיוון שגברים האלה .הם המגינים שלנו
Lord, please comfort their families
אדוני, אנא נחם את משפחותיהם
while these men are deployed.
בזמן שהגברים האלה .בתפקיד
Bestow special grace upon all these children.
הענק חסד מיוחד .לכל הבחורים הללו
May God bless you and protect you.
שהאל יברך אתכם .וישמור עליכם
And may God bless America. Amen.
.ושאלוהים יברך את אמריקה .אמן
Sorry. I didn't want to wake you up.
.מצטער .לא התכוונתי להעיר אותך
That's all right. I was already awake.
.זה בסדר .הייתי כבר ערה
How's training going?
?איך הולך באימונים
Do we have time for night sex or no?
האם יש לנו זמן ?לסקס הלילה או שאין
I think he's awake.
.אני חושבת שהוא ער
Doesn't he have school today?
?אין לו בית ספר היום
No, it's Saturday.
.לא, היום שבת
Aren't they in school on Saturdays?
הם לא ?בבית ספר בשבת
Not since 1953.
.לא מאז 1953
I liked 1953 a lot. It's a great year.
.אהבתי מאוד את 1953. זו שנה נהדרת
Want to say hi to Dad?
?רוצה להגיד שלום לאבא
Hi.
.היי
- Hey, Dad. - What you got there?
.שלום אבא ?מה יש לנו כאן-
Oh, look at that.
.אה, תראו את זה
- That's you in the airplane. - Mm-hmm.
.זה אתה במטוס
And those are the clouds.
.ואלה העננים
He's been working on that all week for you.
הוא עבד על זה .כל השבוע בשבילך
That's incredible.
.זה מדהים
Give us a hand. Okay. Come on.
.בוא, עזור לי. בסדר .קדימה
- Jack? Jack? - I'm right behind you, Dad.
?ג'ק? ג'ק .אני מאחוריך, אבא-
- Dad, I'm right here.
.אבא, אני ממש כאן-
Come on. You got this.
.קדימה. אתה יכול
I believe in you.
.אני מאמינה בך
I'm gonna be right here, okay?
,אני אהיה כאן ?בסדר
If you need anything, I'm gonna be right here.
,אם אתה צריך משהו .אני אהיה כאן
All right. You ready?
?בסדר. אתה מוכן
- No. - Yeah, you are.
.לא .כן, אתה כן-
No. Please don't leave me.
.לא. בבקשה אל תעזוב אותי
I'm not leaving you. I'm right here.
.אני לא עוזב אותך .אני ממש כאן
Jack, look at me.
.ג'ק, תסתכל עליי
Three... two... one.
...‏3, 2, 1
Now, let go, son. Swim to me.
.עכשיו, עזוב, בן .שחה אליי
- No. - You've got this.
.לא .אתה יכול-
That's it. Let go. Eyes on me.
.זהו זה. שחרר .עיניים אלי
Use your feet.
.תשתמש ברגליים
That's it! You're swimming, Jack.
!זהו זה .אתה שוחה, ג'ק
You're swimming. Come on!
!אתה שוחה. קדימה
You're doing it, Jack.
.אתה עושה את זה, ג'ק
You did good, son.
.היית טוב, בן
Mom! I did it!
!אמא! הצלחתי
- Yeah, you did. - I did it!
.נכון! הצלחת !הצלחתי-
Dad, I think I can swim now. Look.
אבא, אני חושב שאני יכול .לשחות עכשיו. תראה
Again!
!שוב
Look at that.
.תסתכל על זה
An inch in seven months.
.‏25 מילימטר ב-7 חודשים
How about that?
?מה תגיד על זה
- Is that enough? - That's a lot. That's perfect.
?האם זה מספיק .זה הרבה. זה מושלם-
Hi, this is Sheila from Bills Recovery.
היי, זו שילה .מחשבונות אבודים
I just wanna check in with y'all on your past due paym...
רציתי לבדוק איתכם ...לגבי התשלומים שעברו
Message deleted.
.ההודעה נמחקה
Hey, James. Listen, man, I'm sorry to ruin your weekend,
,היי, ג'יימס. תקשיב, בנאדם ,אני מצטער להרוס לך את הסופ"ש
but the CO is testing the whole team.
אבל המפקד בוחן .את כל הצוות
Uh, you better get down here.
.אה, אז כדאי שתרד לכאן
Army Sergeant First Class James Harper.
סמל ראשון .ג'יימס הארפר
At ease, Sergeant.
.עמוד נוח, סמל
This is our new CO, Lieutenant Colonel Roberts.
,זה המפקד החדש שלנו .לוטננט קולונל רוברטס
Knee was shredded. Again.
.הברך נקרעה. שוב
- Great job with the rehab. - Thank you, sir.
.עבודה נהדרת עם השיקום .תודה לך אדוני-
Your lung precludes high altitude or underwater operations.
הריאות שלך מונעות פעולות בגובה רב .או מתחת למים
I've done four combat rotations in five years with that lung, sir.
עשיתי ארבעה סבבי לחימה .ב-5 שנים עם הריאות האלה, אדוני
You can relax, Sergeant Harper.
,עמוד חופשי .סמל הארפר
Blood work came back filthy with Stanozolol,
בדיקת הדם חזרה ,מזוהמת עם סימנים לסטנוזול
Nandrolone, phenylpropionate and HGH.
,ננדרולון .סטרואידים והורמוני גדילה
You're an SOF medical sergeant.
.אתה חובש קרבי בכוחות המיוחדים
Should have known better.
.היית צריך לדעת שזה אסור
I wanted to stay on the team, sir. I wanted to stay on the team.
.רציתי להישאר בצוות, אדוני .רציתי להישאר בקבוצה
I have no idea what your previous COs encouraged,
אין לי מושג מה ,המפקדים הקודמים שלך הרשו
but I won't accept that in my unit.
אבל אני לא אקבל את זה .ביחידה שלי
Big Army recommended a revocation of your Special Forces tab.
הצבא המליץ לבטל לך .את תעודת הכוחות המיוחדים
And although I disagree with your choices, I'm not going to do that.
ולמרות שאני לא מסכים עם .בחירותיך, אני לא מתכוון לעשות זאת
You're leaving the army with an honorable discharge,
אתה עוזב את הצבא ,עם רקורד עשיר
but you're losing your benefits, which include your pension and health care.
,אבל אתה תאבד את ההטבות שלך .כולל את הפנסיה ושירותי הבריאות
Dismissed.
.אתה משוחרר
James.
.ג'יימס
- You don't have to say anything. - Look. They're cleaning house.
.אתה לא צריך להתנצל .תבין, הם מרעננים את השורות-
- You made it easy for them. - I'll own up. I understand.
.ורק הקלת עליהם .אני אסתדר. אני מבין-
With your rep,
,עם העבר שלך
every private's gonna be hitting on you the second you walk off post.
כל קבלן פרטי יפנה אליך .בשנייה שתצא מכאן
I took shit for my knee. They found it in my blood. That's what it was.
סחבתי חרא בברך שלי. הם .מצאו את זה בדם שלי. זה מה שהיה
So that's it? And there's nothing you can do?
?אז זהו זה ?ואין מה לעשות
Mm-mmm.
.לא
So, they just basically made up a new bullshit rule...
אז, הם פשוט ...המציאו חוק שטותי חדש
- They didn't make up a... - Test...
...הם לא המציאו ...בדיקה-
No, they didn't make up any bullshit.
לא, הם לא המציאו .שטויות
You said they haven't tested anybody in years.
אמרת שכבר שנים .הם לא בדקו אף אחד
They haven't tested anyone in years. But it's legal.
.הם לא בדקו איש כבר שנים .אבל זה חוקי
It's the new CO that has a fucking hard-on for just...
זה המפקד החדש ...שרק מקשה, לעזאזל
I don't know, he just wants to clear house.
,אני לא יודע .הוא רק רוצה לרענן את השורות
That's what the captain told me. They wanna clear house.
.זה מה שהקפטן אמר לי .הם רוצים לרענן את הצוותים
What's this?
?מה זה
It's, um, debt collectors.
.זה, אממ, גובי חובות
But I already talked to them.
אבל כבר .דיברתי איתם
And, uh, they said they could help us with a plan.
והם אמרו שהם יכולים .לעזור לנו עם תוכנית
What's the interest rate on it?
?מה הריבית על זה
It's 18%.
.הריבית 18 אחוז
Yeah. There is... There's real work out there with real money.
כן. יש... יש בחוץ עבודות רציניות .עם תשלום אמיתי
- Private contracting? - Yeah.
?חוזה פרטי .כן-
- Mm-mmm. - Why not?
.לא ?למה לא-
No. You said you weren't gonna do that...
לא. אמרת שלא ...תעשה את זה
I know what I said.
.אני יודע מה אמרתי
No.
.לא
I love you.
.אני אוהב אותך
This is Bruce Michaels
.זה ברוס מייקלס
with Executive Protection.
.מאבטחת אישים
Congrats on your years of decorated service.
מזל טוב על שנות .השירות המעוטרות שלך
We'd love to discuss opportunities.
נשמח לדון .באפשרויות תעסוקה
Mr. Harper, my name is David.
מר. הארפר, שמי דייוויד
I'm calling from the Department of Water and Power.
אני מתקשר .ממשרד המים והחשמל
Message deleted.
.ההודעה נמחקה
What are you doing?
?מה אתה עושה
Just putting up some shingles before...
רק מחזק ...בכמה רצועות לפני
before we get weather.
.לפני שמזג האוויר ישתנה
Where's our son?
?איפה הבן שלנו
Oh, he's asleep. He's down for the count.
.אה, הוא ישן .הוא ירד למטה
Took him a bit, but...
...לקח לו קצת זמן, אבל
How was, uh... How was school?
...איך היה, אה ?איך היה בבית הספר
- Can you come down? - Yeah, I'll come down in a second.
?אתה יכול לרדת .כן, אני ארד עוד שנייה-
I just have a couple more to do.
.נשארו לי רק עוד כמה
Honey, I got something to tell you.
מותק, יש לי משהו .לספר לך
- I'll be down in a minute. - No. Like, now.
.אני ארד בעוד דקה .לא. כאילו, עכשיו-
I'll be down in a minute, Brianne.
,ארד למטה בעוד דקה .בריאן
Mason's gone.
.מייסון איננו
What?
?מה
Mason. He's gone.
.מייסון. הוא מת
I... I just talked to Suzanne.
.אני... הרגע דיברתי עם סוזן
How?
?איך
How do you think?
?איך אתה חושב
- When's the funeral? - It's tomorrow.
?מתי הלוויה .מחר-
Maybe we should call your mom and see if she can take Jack.
אולי כדאי שנתקשר לאמא שלך .ונראה אם היא יכולה לשמור על ג'ק
I'm not gonna go.
.אני לא הולכת
Of course we're gonna go, Brianne.
כמובן .שאנחנו הולכים, בריאן
No, I'm not gonna go. 'Cause I can't go to another one.
.לא, אני לא הולכת .כי אני לא יכולה ללכת לעוד אחד
What are you doing?
?מה אתה עושה
- What? - What are you doing on the roof in the middle of the night?
?מה ?מה אתה עושה על הגג באמצע הלילה-
I'm fixing the roof.
.אני מתקן את הגג
I'm okay.
.אני בסדר
I'm just...
...אני רק
That's exactly what Mason said to Suzanne.
זה בדיוק .מה שמייסון אמר לסוזן
I'm really fucking scared.
.אני ממש מפחדת
I'm not my father.
.אני לא אבא שלי
He would've hated this.
.הוא היה שונא את זה
The ceremony or dying?
?את הטקס או הגסיסה
Just being fat and ugly.
.פשוט להיות שמן ומכוער
How do you figure they shoved his giant butt into that grave?
איך אתה חושב שדחפו ?את התחת הענק שלו לתוך הקבר הזה
He's wearing a thong.
.הוא לבש חוטיני
How'd he do it?
?איך הוא עשה את זה
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
He died in his sleep.
.הוא מת בשנתו
The family get full payout?
?המשפחה מקבלת תשלום מלא
Full payout.
.תשלום מלא
That's good.
.זה טוב
- Why don't you come over for dinner? - No.
?למה שלא תבוא לארוחת ערב .לא-
You haven't seen the new house.
עדיין לא ראית .את הבית החדש
You're coming to dinner. You're as moody as he was fat.
.אתה בא לארוחת ערב .אתה במצב רוח רע כמו שהוא היה שמן
- Fuck you.
.לך תזדיין .לך תזדיין אתה-
Yeah.
.כן
Good to see you. Glad you're here.
.טוב לראותך .אני שמחה שבאת
Appreciate it. You have a beautiful home.
.מעריך את זה .יש לכם בית יפה
Hey, bud. How's it going?
.היי, חבר ?איך הולך
You wanna play a video game?
?אתה רוצה לשחק משחק וידאו
When do I... When do I not wanna play a video game? Look at this.
מתי אני... מתי אני לא רוצה .לשחק במשחק וידאו? תראו את זה
- Hey. - The White Sox.
.היי .הוויט סוקס-
- Yeah. - Nice.
.כן .נחמד-
- I love the White Sox. - Yeah. Apparently.
.אני אוהב את הווייט סוקס .כן. ברור-
- What? I like the White Sox. - Hey, Kelly.
.מה? אני אוהב את הווייט סוקס .היי, קלי-
Hi, Uncle James.
.היי, דוד ג'יימס
You got that?
?הבנת את זה
You gonna give me a tour, or should I just get a map?
,אתה הולך לעשות לי סיור ?או שאני צריך פשוט מפה
I guess so.
.אני מניח
Watch this.
.שים לב
Yeah? Well, watch this.
.כן? ובכן, שים לב אתה
- Really good arm. - Roger Clemens over here.
.זרוע ממש טובה .יש לנו רוג'ר קלמנס כאן-
Thank you for this meal
תודה על הארוחה הזו
and thank you for bringing Uncle James back safely.
ותודה שהחזרת את .דוד ג'יימס בשלום
Amen.
.אמן
- Amen.
.אמן-
Who was a better soldier, you or my dad?
,מי היה חייל טוב יותר ?אתה או אבא שלי
Well, uh, your dad was my chief, so...
ובכן, אה, אבא שלך ...היה המפקד שלי, אז
Careful.
.זהירות
I was his superior.
.הייתי הממונה עליו
- Oh. - But we were, uh...
.אה ...אבל היינו, אה-
How would you say? We looked after each other.
?איך אומרים .שמרנו אחד על השני
Oh, kinda like brothers.
.אה, קצת כמו אחים
Yeah, kinda like brothers. Uh...
,כן ...קצת כמו אחים. אה
Is it true you actually saved my dad's life?
האם זה באמת נכון ?שהצלת את חייו של אבא שלי
No. Yes.
.לא, כן
Once. He pulled me out of a bar once.
פעם אחת. הוא חילץ אותי .מבר פעם אחת
Yeah, he was a wreck.
.כן, הוא היה גמור
Your father was an absolute wreck.
אביך .היה גמור לגמרי
I hate to break it to you this early.
צר לי לבשר לך .את זה מוקדם כל כך
- I... No. - Bummer.
.אני... לא .באסה-
Well, uh, Mikey loves baseball. He'll never play.
.ובכן, אה, מייקי אוהב בייסבול .אבל הוא לעולם לא ישחק
He's fighting it. He's...
...הוא נלחם בזה. הוא
No quit in his DNA.
אין דבר כזה לוותר .ב-די אן איי שלו
There's no beating it.
.אי אפשר לנצח את זה
Well, best case, he'll need special care for the rest of his life.
ובכן, במקרה הטוב, הוא יזדקק .לטיפול מיוחד למשך שארית חייו
How are you doing?
?מה שלומך
Good. Yeah, good.
.טוב. כן בסדר
- Yeah. - You?
.כן ?ואתה-
Yeah, good. I mean, sure.
.כן טוב. כלומר, בטח
You don't fall off the grid for two months if you're good. What's up?
אתה לא נעלם למשך ?חודשיים אם אתה בסדר. מה קורה
What do you look forward to?
?מה היית רוצה שיקרה
Watching my kids grow up.
.לראות את הילדים שלי גדלים
Seeing 'em smile.
.לראות אותם מחייכים
Making sure they're set. Giving them the things I didn't have.
.לוודא שהם מסודרים .לתת להם את הדברים שלא היו לי
I gotta get my shit straight.
.אני צריך לסדר את החובות שלי
There's help.
.ישנה עזרה
No. Kill any operational future? No, not a chance.
?לא. להרוס כל עתיד מבצעי .לא, אין סיכוי
Privates contacted me.
.קבלנים פרטיים פנו אליי
- Good. - Yeah.
.זה טוב .כן-
Yeah. No, fuck yeah. You deserve a paycheck.
.כן. לא, באמת כן .מגיע לך משכורת
- Bank is on my ass, and I just... - Hell yeah. Take it.
...הבנק על התחת שלי, ואני פשוט .לעזאזל כן. תיקח את זה-
I pulled a couple of cowboy tours.
עשיתי כמה .עבודות פרטיות
You know, banked some decent cash, put a down payment on the house.
,אתה יודע, הרווחתי קצת מזומן .שילמתי מקדמה על הבית
Cash is real. You know, five, six a day.
.מזומן זה אמיתי .אתה יודע, חמש, שש ביום
Bonuses, you know, it adds up.
,בונוסים, אתה יודע .זה מצטבר
It's okay to cash in.
.זה בסדר לנצל את הכישרון שלנו
You know, it's pure fuckin' Darwin out here.
,אתה יודע .זה דארווין כאן בחוץ
And we are trained to be ruthlessly adaptable. Use it.
ואנחנו מאומנים להיות .מסתגלים ללא רחמים. תשתמש בזה
We're all just mercenaries in the end.
כולנו בסופו .של דבר רק שכירי חרב
So what do you got going now? Is it JSOC? Agency?
?אז מה אתה עושה עכשיו ?באירגון יוצאי הכוחות המיוחדים
Uh, in between.
.אה, בין לבין
It doesn't pay as good as private, but it's legit NatSec work.
,זה לא משתלם כמו בתחום הפרטי .אבל זו עבודת אבטחה לגיטימית של נטסק
He's one of us. Good people. Rock-solid.
.הוא אחד מאיתנו .יש שם אנשים טובים. ישרים כסרגל
How much?
?כמה
Oh, 350.
.350
Can you get me in?
?אתה יכול להכניס אותי
Fucking hero? President shook your hand.
?פאקינג גיבור כמוך .הנשיא לחץ את ידך
Fuck off. He shakes a lot of hands.
.לעזאזל .הוא לוחץ הרבה ידיים
They pulled my clearances because of blood work.
הם ביטלו את האישורים שלי .בגלל בדיקת דם
At this level, as long as you're good to go,
ברמה הזו, כל עוד ,אתה יכול ללכת
Rusty doesn't care what you put in your body.
לראסטי לא אכפת .מה אתה מכניס לגוף שלך
I'm in.
.אני בפנים
- Is that what you want? - That's what I want.
?האם זה מה שאתה רוצה .זה מה שאני רוצה-
I'm broke, Mike. I need this.
.אני שבור, מייק .אני צריך את זה
I'll send your name up.
.אני אשלח להם את השם שלך
Yeah.
.כן
All right. I'll set up a meet.
.בסדר .אני אקבע פגישה
Yeah. Thanks.
.כן. תודה
Of course.
.כמובן
- What's up, fellas? - Hey, man.
?מה קורה, בחורים .היי גבר-
This is James, old running mate of mine. Where is he?
.זה ג'יימס, חבר ותיק שלי ?איפה הוא
You know where he's at. Why don't you give us a hand every once in a while?
אתה יודע איפה הוא נמצא. למה שלא ?תעזור לנו מדי פעם
Yo, Chief. Got anything tasty for me?
.יו, צ'יף ?יש משהו טעים בשבילי
Like fucking candy.
.זה כמו ממתק
Hmm, Cherokee Purple.
.סגול צ'ירוקי (סוג של עגבניה)
It's an honor to meet you.
.זה כבוד לפגוש אותך
Thank you, sir.
.תודה לך אדוני
You can cut the "sir" crap. My name is Rusty, Rusty Jennings.
."אתה יכול להפסיק עם השטויות של "אדוני .שמי ראסטי, ראסטי ג'נינגס
Thanks, Mike.
.תודה, מייק
Hey, you mind grabbing my boots?
?היי, אכפת לך להביא את המגפיים שלי
Hey, Dave.
.היי, דייב
You want a beer?
?אתה רוצה בירה
I'm good, thank you.
.לא תודה
Thank you.
.תודה
Mike's the best I ever worked with.
מייק הוא הטוב ביותר .שאי פעם עבדתי איתו
He says you're the best he's ever worked with.
הוא אומר שאתה הטוב ביותר .שאי פעם הוא עבד איתו
Yeah. Well, he, uh... He taught me everything I know.
...כן. ובכן, הוא, אה .הוא לימד אותי את כל מה שאני יודע
Our reputation is the only commodity we got left in this game.
המוניטין שלנו הוא .המצרך היחיד שנותר לנו במשחק הזה
You reading my story?
?אתה מכיר את הסיפור שלי
Yours, mine, Mike's, Mason's.
.שלך, שלי, של מייק, של מייסון
It's all the same fucking story. Shit, even your father's.
.הכל אותו סיפור מזוין .חרא, אפילו של אבא שלך
My father has nothing to do with this.
לאבא שלי אין שום .קשר לזה
Due respect.
.תן כבוד ראוי
And due respect... sure he does.
...כבוד הראוי .בטוח
We gave them our minds, our bodies and our spirit.
,נתנו להם את המוח שלנו .גופנו ורוחנו
And they chewed us up and spit us out.
והם לעסו אותנו .וירקו אותנו החוצה
Left us with fear, rage, uncertainty,
,השאירו אותנו עם פחד ,זעם, חוסר ודאות
disillusionment, a sense of abandonment, betrayal.
,התפכחות .תחושת נטישה, בגידה
And finally, self-loathing and guilt.
,ולבסוף .תיעוב עצמי ותחושות אשמה
As if somehow, everything that happened to us was our own goddamn fault.
כאילו איכשהו, כל מה שקרה .לנו היה באשמתנו
I know exactly where you are right now, son.
אני יודע בדיוק .איפה אתה נמצא עכשיו, בן
I was you.
.אני הייתי אתה
Hell, we all were.
.לעזאזל, כולנו היינו
That's why we started our own tribe.
בגלל זה הקמנו .שבט משלנו
I know you got options in front of you.
אני יודע שיש לך אפשרויות .לפניך
And if you're looking for a big payday,
ואם אתה מחפש ,תשלום גדול
the top tiers can give it to you.
השכבות העליונות .יכולות לתת לך את זה
Triple Canopy, Aegis and that soulless fuck-pig, Erik Prince.
"טריפל קנופיי", "איגיס .והחזיר חסר הנשמה הזה, אריק פרינס
But I need you to hear me
אבל אני צריך שתשמע אותי
'cause I mean this.
.כי אני מתכוון לזה
The stink from those gigs, it will rub off on you.
,הסירחון מההופעות האלה .זה ידבק עליך
So what is it that you do?
?אז מה אתה עושה
You offer up something different or what?
אתה מציע ?משהו אחר או מה
Damn straight.
.בדיוק
I can give you a real home, honorable work.
,אני יכול לתת לך בית אמיתי .עבודה מכובדת
No corporate interest, no babysitting billionaires, no bullshit.
,בלי אינטרס תאגידי .בלי שמרטפות על מיליארדרים, בלי שטויות
We operate with direct presidential authority under Title 50.
אנו פועלים בסמכות נשיאותית ישירה .תחת יחידה 50
Deal strictly with matters of national security.
לטפל בעיקר בענייני .ביטחון לאומי
A deep black OGA offshoot.
.שלוחה סודית של הסוכנות האחרת
Title 50. I know those guys.
.יחידה 50. אני מכיר את החבר'ה האלה
We worked together downrange.
.עבדנו יחד בעבר
We import and export coffee.
.אנו מייבאים ומייצאים קפה
Man, what you did in uniform, sledgehammer shit.
,גבר, מה שעשית במדים .היה חרא של פטיש 10 קילו
Our thing, scalpel work.
.הקטע שלנו, זה עבודת פינצטה
High-speed, low drag, fangs only come out when they have to.
,מהירות גבוהה, פרופיל נמוך .הניבים יוצאים רק כשצריך
There's a situation in Berlin that threatens our national security.
יש אירוע בברלין שמאיים .על הביטחון הלאומי שלנו
The team led by Mike will be fully black
הצוות בראשות מייק ,יהיה חשאי לחלוטין
since our presence is not approved.
מאחר שנוכחותנו .אינה מאושרת
How long?
?כמה זמן
Two weeks. Three, tops.
.שבועיים. שלוש, מקסימום
So what do you say? You down for the cause?
?אז מה אתה אומר ?מתאים לך
Yeah. For sure.
.כן. בטח
Excellent. Mike and Dalton will walk you through the paperwork.
מעולה. מייק ודלטון יעזרו .לך עם האישורים
In the meantime, Brianne and Jack obviously...
,בינתיים ...בריאן וג'ק ברור
Uh, what do they have to do with this?
?רגע, מה זה קשור אליהם
Well, when you get back,
,ובכן, כשתחזור
be nice if we all got together and broke some bread.
יהיה נחמד אם כולנו נחזור .ונשב על ארוחה משותפת
But for now, Dalton's gonna cut you a check for 50K.
אבל לעת עתה, דלטון .יכתוב לך צ'ק של 50 אלף
So you're not sweating them while you're working with us.
כדי שלא תדאג בזמן .שאתה עובד איתנו
Thank you.
.תודה
- Hey. - Hi.
.היי .היי-
Mmm.
.מממ
Why was your phone off?
?למה הטלפון שלך היה כבוי
I got a job.
.השגתי לי עבודה
You got a job?
?השגת עבודה
What kind of job did you get?
?איזה סוג של עבודה השגת
That kind of job.
.סוג כזה של עבודה
It's babysitting corporates.
.זה שמרטפות לחברות
It's not dangerous.
.זה לא מסוכן
Don't tell me that.
.אל תגיד לי את זה
Now I know you're lying.
.עכשיו אני יודעת שאתה משקר
No, I'm not. Look at me. I'm not.
.לא אני לא .תסתכלי עלי. אני לא
Baby, I need to take care of my family.
.מותק, אני צריך לדאוג למשפחה שלי
You're gonna miss Jack's birthday.
אתה תפספס .את יום ההולדת של ג'ק
Flight departs in eight hours.
.הטיסה יוצאת בעוד שמונה שעות
It take you longer than 15 minutes to get here?
לוקח לך יותר ?מ-15 דקות להגיע לכאן
Only took me eight.
.לקח לי רק שמונה
Salim Mohsin, 42. Professor Emeritus of virology.
.סלים מוחסין, 42 .פרופסור אמריטוס לווירולוגיה
Humboldt-Universität, Berlin.
.אוניברסיטת הומבולדט, ברלין
He lectures there a few times a month,
הוא מרצה שם ,כמה פעמים בחודש
but his primary focus is research work
אבל העניין העיקרי שלו הוא עבודת מחקר
which is conducted at a private laboratory 40 kilometers east of town.
,שמתבצעת במעבדה פרטית .‏40 ק"מ מזרחית לעיר
Threat level?
?רמת האיום
It's bioterrorism. Category A.
.מדובר בטרור ביולוגי .'רמה א
Car is in the parking lot. Fiat Tipo.
.הרכב נמצא בחניון .פיאט טיפו
The results are incredible.
.התוצאות מדהימות
We need to protect them though.
.אבל אנחנו צריכים להגן עליהם
I suspect someone at our branch.
.אני חושד במישהו בסניף שלנו
Damn it!
!לעזאזל
We are all in danger.
.כולנו בסכנה
Salim?
?סלים
Wakey-wakey, eggs and bakey.
,להתעורר .ביצים ובייקין
Time to wake up.
.זמן להתעורר
Baseball cards stay here.
.כרטיסי בייסבול נשארים כאן
Salim Mohamed Mohsin. Age 42.
.סלים מוחמד מוחסין .בן 42
Syrian descent. 6'1", 190 pounds.
.ממוצא סורי .מטר 60, 86 קילו
Dyes his beard. Heart-shaped birthmark behind his left ear.
צובע את זקנו. כתם לידה בצורת לב .מאחורי אוזנו השמאלית
Round-shaped birthmark on his right wrist.
כתם לידה בצורת עגול .על פרק ידו הימני
Harvard Med. Graduates and receives a federal research grant
בוגר ביה"ס לרפואה של הרווארד ומקבל מענק מחקר פדרלי
to study pathogenic influenza viruses in humans.
למחקר נגיפי שפעת פתוגניים בבני אדם
H1N1 and avian flu mutations.
.וריינט של שפעת העופות
His grant was not extended.
.המענק שלו לא הוארך
His family relocated here to Berlin where he continued his research.
,משפחתו עברה לכאן לברלין .שם המשיך במחקריו
Financed by Farouk Ojjeh,
,במימון פארוק אוג'ה
the founder of Al Dawaa, a charity with known links to al-Qaeda and Syria.
המייסד של אל-דאווה, ארגון צדקה .עם קשרים ידועים לאל-קאעידה ולסוריה
This is a layout
זהו תרשים
annotated by our inside asset.
.שנלקח על ידי המודיע הפנימי שלנו
The lab only has moderate security presence
למעבדה יש נוכחות אבטחה מינימלית בלבד
since the guard shack is connected to Berlin police.
מכיוון שצריף השמירה .קשור למשטרת ברלין
- What kind of doors are they? - No idea.
?איזה סוג של דלתות יש שם .אין לי מושג-
- How are we breaching? - Biometrics. Guard's thumb.
?איך אנחנו נכנסים .ביומטרית. האגודל של השומר
What happens when we hit jackpot?
?מה יקרה כשנגיע אליו
We conduct a tactical interrogation,
,עורכים חקירה טקטית
then contact higher and wait for further instruction.
אח"כ יוצרים קשר עם הפיקוד .וממתינים להוראות נוספות
Exfil back through the woods.
.יוצאים בחזרה דרך היער
Link up with you here.
.פוגשים אותך כאן
And then it's straight to the airport.
ומשם ישר .לשדה התעופה
Plane will be ready at Airfield Alpha.
המטוס יהיה מוכן .בשדה התעופה אלפא
We all know what one motivated radical can do,
כולנו יודעים מה רדיקל ,עם מוטיבציה מסוגל לעשות
so let's cowboy-up, get it done and go home to our families.
אז בואו נתארגן, נעשה את זה .ונחזור הביתה למשפחות שלנו
Giddyap.
.קדימה
- Go live. - Wolf Two.
.באוויר .זאב-2-
Fox Three.
.פוקס-3
Sierra One.
.סיירה-1
Coyote One.
.זאב ערבות-1
Get ready.
.היכון
Seven minutes.
.שבע דקות
Up!
!עמוד
Was ist das?
?מה קורה פה
Stand up.
.עמוד
Six minutes.
.שש דקות
Need to ask you questions.
.צריך לשאול אותך שאלות
Who has access to the lab?
?למי יש גישה למעבדה
Oh. Only me. I have access. It's...
.אה. רק לי ...רק לי יש גישה, זה
Maggie Bolevska.
.מגי בולבסקה
Y-Yeah. She's my...
...כן. היא
She's my research assistant. She has access.
.היא עוזרת המחקר שלי .יש לה גישה
Who else knows the specifics of your work?
מי עוד יודע את הפרטים ?של העבודה שלך
Nobody. Who are you people?
?אף אחד. מי אתם, אנשים
Your financier?
?המימון שלך
Y-Yeah, he knows about my work, but he...
,כן, הוא יודע על העבודה שלי ...אבל הוא
He's not a scientist. He's a... He's an investor. He's...
...הוא לא מדען. הוא ...הוא משקיע. הוא
Where do you back up your work?
?איפה אתה מגבה את העבודה שלך
There's another team on standby a block away from your family.
יש עוד צוות בכוננות .במרחק בלוק מהמשפחה שלך
Cooperate. There is no limit to what we are authorized to do.
שתף פעולה. אין גבול .למה שאנו מוסמכים לעשות
Where do you back up your work?
איפה אתה מגבה ?את העבודה שלך
It's all in here. It's in these computers.
.הכל כאן .זה נמצא במחשבים האלה
There are no lines in or out.
.אין קווים פנימה או החוצה
We got it. Payday.
.הצלחנו. יש תשלום
If it's money you want, I can arrange money. It's really not a problem.
אם אתם מעוניינים בכסף, אוכל .לארגן כסף. זו ממש לא בעיה
Head against the wall.
.ראש אל הקיר
I mean... I can really...
...כלומר... אני באמת יכול
Oh, shit.
.אוי, לעזאזל
Ears.
.אוזניים
Sierra just got a hit off the scanner.
סיירה הרגע קיבלה .זיהוי מהסורק
Police are inbound from Berlin.
.המשטרה נכנסת מברלין
Awaiting instructions from the ranch.
ממתין להנחיות .מהחווה
Code X.
.קוד אקס
All the way?
?כל הדרך
All the way.
.כל הדרך
Industrial accident. We got five minutes.
.תאונה תעשייתית .יש לנו חמש דקות
Bag the laptop. Lose the cuffs and hoods. We were never here.
תארוז את המחשב הנייד. תוריד את .האזיקים ואת הברדסים. לא היינו כאן
Get Salim.
.קח את סלים
Sir... Sir. Sir, please. This whole thing is...
.אדוני... אדוני. אדוני, בבקשה ...כל העניין הזה הוא
It's a misunderstanding. I'm a... I'm a man of science.
.זו אי הבנה .אני... אני מדען
This is... This is a huge misunderstanding.
...זאת .זאת אי הבנה ענקית
Sir! I'm a man of sci...
...אדוני! אני מדען
I'm a man of science. I have a family, please.
.אני מדען .יש לי משפחה, בבקשה
Sir, please. I have a family. Please.
.אדוני, בבקשה .יש לי משפחה. אנא
No! No! No, no, stop, stop, stop, stop!
,לא! לא! לא, לא, עצור !עצור, עצור, עצור
Who sent you?
?מי שלח אותך
Do you even know who you're working for?
אתה יודע בכלל ?עבור מי אתה עובד
You don't know what you're doing.
אין לך מושג .מה אתה עושה
Stop! Please, listen.
.תפסיק! בבקשה, תקשיב
The research I'm doing will save millions of lives.
המחקר שאני עושה .יציל מיליוני חיים
Stop!
!תפסיק
Stop. Stop, please.
.תפסיק. תפסיק, בבקשה
If you wanna say a prayer, now is the time.
,אם אתה רוצה להתפלל .זה הזמן
A prayer? I don't believe in God. I believe in science.
.תפילה? אני לא מאמין באלוהים .אני מאמין במדע
Listen to me.
.תקשיב לי
I keep a copy of all my data in a safety deposit box.
אני שומר עותק של כל הנתונים שלי .בכספת
If you have a conscience, get it out.
,אם יש לך מצפון .תוציא אותו
The world will need it.
.העולם יצטרך את זה
Stop, stop. Please, stop.
.עצור, עצור .בבקשה, תפסיק
Please don't hurt my family.
בבקשה אל תפגע .במשפחה שלי
Don't hurt my family. Stop. Please.
.אל תפגע במשפחה שלי .תפסיק. אנא
Don't! Don't.
.לא! לא
Sierra One, RV in two.
.סיירה-1, זזים עוד 2 דקות
Copy.
.קיבלתי
We're in OT. Move out.
.סיימנו. יוצאים
Sierra One. One minute.
סיירה-1. דקה אחת
- Fuck. - Cops, 9:00.
.לעזאזל שוטרים, ב-9:00-
Halt! Polizei!
!משטרה! לעצור
Move it!
!זוזו
Moving!
!זזים
On your left.
.בצד שמאל שלך
Fox Two is hit.
.פוקס-2 נפגע
Suppression.
.מכת אש
- The bag. Throw it to me. - Copy.
.התיק. זרוק אותו אליי .קיבלתי-
Throw it to me.
.זרוק אותו אליי
Fuck.
.לעזאזל
Fox Two down.
.פוקס-2 נפל
Cover fire.
.חיפוי אש
Fuck.
.פאק
Status?
?מצב
Left leg.
.רגל שמאל
New contact!
!מגע נוסף
Sierra's hit.
.סיירה נפגעה
Put her down!
!תוריד אותה
Let's get out of here.
.בואו נצא מכאן
Come on. Let's go.
.קדימה. בוא נלך
Fuck!
!פאק
My knee is fucked.
.הברך שלי דפוקה
I'm gonna have to set you down. Ah, fuck!
.אני אצטרך להוריד אותך !אה, לעזאזל
Dump the gear, save the drive.
,זרוק את הציוד .שמור על הדיסק
I got you. Come on, come on.
.תפסתי אותך .קדימה קדימה
We shot cops.
.ירינו בשוטרים
Did what we had to do.
.עשינו את מה שהיינו צריכים לעשות
Is the laptop secure?
?האם המחשב הנייד מאובטח
It's secure.
.הוא מאובטח
We got the laptop. Mission first.
.להביא את המחשב הנייד .זאת המשימה העליונה
I have to give you blood. Confirm A-pos?
.אני חייב לתת לך דם ?תאשר איי-חיובי
A-pos.
.איי-חיובי
One of us has to walk this in.
אחד מאיתנו .צריך לחזור בחיים
If you don't get blood, you're gonna die.
,אם לא תקבל דם .אתה תמות
You bring it in.
.אבל אתה תביא את זה
Fuck you. I'm not leaving you.
.לך תזדיין. אני לא עוזב אותך
My family.
.משפחתי
I want Christine to hear about me from you.
אני רוצה שכריסטין .תשמע עלי ממך
You tell 'em yourself, Mike. You're gonna tell 'em yourself.
.אתה תגיד להם בעצמך, מייק .אתה הולך לספר להם בעצמך
I want it to be you.
.אני רוצה שזה יהיה אתה
I'm gonna get us home. You hear me?
.אני אחזיר אותנו הביתה ?אתה מבין אותי
With us now to shed more light on the explosion and gunfight in Berlin
איתנו עכשיו לשפוך אור נוסף" "על הפיצוצים וקרב היריות בברלין
is security expert William Sonobe.
"הוא מומחה לאבטחה ."וויליאם סונוב
Uh, William, can you... can you give us any new information on this critical scene?
אה, וויליאם, האם... האם תוכל לתת לנו" ?"מידע חדש על מה שקרה שם
Thanks for having me on, Erica.
."תודה ששיתפת אותי, אריקה"
US officials have been active in offering aid
פקידים אמריקאים היו" "פעילים בהצעת סיוע
and intelligence support to our German friends.
ותמיכה מודיעינית" ."לחברים הגרמנים שלנו
You have to stop saving my ass.
אתה חייב להפסיק .להציל את התחת שלי
That makes two you owe me.
.אתה חייב לי כבר פעמיים
How the fuck did you carry me out?
איך לעזאזל ?הוצאת אותי החוצה
So what's the plan?
?אז מה התוכנית
We get the laptop home. Let's get paid. Let's have a beer.
.אנחנו מביאים את המחשב הנייד הביתה .נקבל תשלום. ואז נשתה בירה
Roger that.
.קבלתי
I'm down. You take it in.
.אני גמור .תיקח את זה לבד
No, no. We go together.
.לא לא. אנחנו הולכים ביחד
I'll compromise the mission.
אני אהרוס .את המשימה
We don't know what's in that bag.
אנחנו לא יודעים .מה יש בתיק הזה
Get it home. You go. I'll catch up.
.תביא את זה הביתה. לך אתה .אני אגיע אחר כך
I'll make contact. I'll come back.
.אני אצור קשר .ואחזור
Yeah. Back to the Four Seasons of Tunnels?
.כן ?בחזרה לכל המנהרות האלה
Come on. I'll be fine.
.בחייך. אני אהיה בסדר
I'll move in the dark. I just need 24 hours to rest up.
.אני אעבור בחושך .אני רק צריך 24 שעות כדי לנוח
Get the fuck outta here.
.תעוף מכאן לעזאזל
Yeah.
.כן
- I head to Berlin. - Mmm.
.אני נוסע לברלין .מממ -
- Hand this off.
.אמסור את זה .מממ-
- Make contact. RV in 48. - Forty-eight.
.אצור קשר. ואחזור תוך-48 .ארבעים ושמונה-
Hotel Salvina. I'm gonna get everything we need.
מלון סלווינה. אני אכין לך .את כל מה שתצטרך
Forty-eight.
.ארבעים ושמונה
Capture's not an option.
.לכידה זו לא אופציה
Not an option.
.לא אופציה
I swim out until I start to wonder if I can make it back.
אני שוחה למרחק עד שאני מתחיל .לתהות אם אוכל לחזור
James!
!ג'יימס
Come on!
!קדימה
Get back here, son.
.חזור לכאן, בן
- Hallo. - Willkommen.
.שלום .ברוך הבא-
Uh, Ketner.
.אה, קטנר
Reisepass, bitte.
.דרכון, בבקשה
Danke schoen.
.תודה
Your friend has already checked in and paid for the room.
חבר שלך עשה כבר צ'ק-אין .ושילם עבור החדר
Ja.
.כן
- It's room 210. - Mmm.
.זה חדר 210
- Enjoy your stay! - Danke schoen.
!תהנה מהשהות שלך .תודה-
Today, we think about the families
היום אנחנו חושבים על המשפחות
of the dead policemen
של השוטרים המתים
who, in a suspected terrorist attack,
,אשר בחשד לפיגוע טרור
lost their lives.
.איבדו את חייהם
Our prayers go out to their families...
...תפילותינו למשפחותיהם
Hallo?
?הלו
Good morning. Is there a message for me?
.בוקר טוב ?יש הודעה בשבילי
No, nothing I'm afraid.
.לא, שום דבר
Danke.
.תודה
Where the hell are you?
?איפה אתה, לעזאזל
- Hallo. - Hi.
שלום .היי-
I would like to buy a phone.
.אני רוצה לקנות טלפון
- Which one do you want? - That one.
?איזה מהם אתה רוצה .את זה-
Also a SIM card.
.גם כרטיס סים
This is Rusty. Go.
.זה ראסטי. דבר
I'm on a burner. It's not secure.
.אני על טלפון זמני .הוא לא מאובטח
Copy that.
.קיבלתי
We don't have a choice. Physical condition?
.אין לנו ברירה ?מצב פיזי
Compromised but not critical.
לא טוב .אבל לא קריטי
Did Wolf Two make contact?
?האם זאב-2 יצר קשר
Wolf Two never made it to Berlin.
.זאב-2 לא הצליח לחזור לברלין
I've got an extraction team en route to the hotel, get you over to the airfield.
,שלחתי צוות חילוץ למלון .להביא אותך לשדה התעופה
Confirm location.
.אשר את המיקום
Hey, stay with me.
.היי, תישאר איתי
I'll do that when you brief me on Wolf Two.
אני אעשה זאת .כשתספר לי על זאב-2
You'll get a full brief when you're secure.
תקבל תידרוך מלא .כשתהיה בטוח
Right now everything is extremely fubar, and we are highly exposed.
כרגע הכל רגיש במיוחד .ואנחנו חשופים מאוד
Listen to me. Everything I am doing right now is to get you home.
תקשיב לי. עכשיו אני עסוק רק .בלהחזיר אותך הביתה
Back to the ranch safe and sound. You feel me?
.חזרה לחווה בריא ושלם ?הבנת אותי
- Yes, sir. Of course. - Then confirm your location.
.כן, אדוני. כמובן .אז תאשר את מיקומך-
Alexanderplatz. Heavy police.
.אלכסנדרפלאץ. המון משטרה
Alexanderplatz. Copy that. Stand by.
.אלכסנדרפלאץ .קיבלתי. המתן
How long to reroute them to the Elsen Bridge?
כמה זמן לנתב אותו ?לגשר אלסן
Fifteen, 20.
.חמש עשרה, עשרים
I need you to start heading for the water.
אני צריך שתתחיל .ללכת לכיוון המים
Down towards the Elsen Bridge. Northwest corner. Fifteen, 20 minutes.
.לעבר גשר אלסן .פינה צפון מערבית. 15-20 דקות
This is Rusty. Go.
.זה ראסטי. דבר
I'm at the Elsen Bridge. Northwest corner.
.אני בגשר אלסן .פינה צפון מערבית
Brown BMW X1. Confirm.
.חומה BMW X1 .אשר
Confirm.
.מאשר
Copy that.
.קיבלתי
If Wolf Two didn't make it to Berlin, how'd he arrange my exfil then?
אם זאב-2 לא הצליח לחזור לברלין ?אז איך הוא סידר את היציאה שלי
Look, I understand. Right now nothing makes sense.
.תראה, אני מבין .כרגע שום דבר לא הגיוני
But you gotta trust me. I am trying to help you.
.אבל אתה חייב לסמוך עליי .אני מנסה לעזור לך
Same way you helped Mike?
?באותו אופן שעזרת למייק
You motherfucker. Did you kill him?
.בן זונה ?האם הרגת אותו
Who are we working for?
?עבור מי אנחנו עובדים
Stop acting like a child and get in the fucking car.
תפסיק להתנהג כמו ילד .ותכנס למכונית המזוינת
If this goes down, I'm gonna come for you.
אם זה יפול .אני אבוא לחסל אותך
Get in the fucking car.
.תיכנס למכונית המזוינת
Fuck!
!פאק
You American?
?אתה אמריקאי
You're a fucking marine?
?אתה פאקינג מהמארינס
Are you a marine?
?אתה חייל מארינס
Was. Recon.
.זה... סיור בשטח אויב
What was your mission?
?מה הייתה המשימה שלך
Extraction.
.חילוץ
Then the ranch gave an audible.
ואז החווה נתנה .משימה נוספת
Terminate after pickup.
.חיסול לאחר איסוף
When?
?מתי
On the bridge, when I saw you.
,על הגשר .כשראיתי אותך
My partner, you go after him? Huh?
,השותף שלי ?רדפתם גם אחריו? הא
I heard they picked him up. I'm sorry.
.שמעתי שהם אספו אותו .אני מצטער
They told us we'd be saving lives, not killing our own.
הם אמרו לנו שנציל .חיים, לא שנהרג בעצמינו
My... ...picture, please.
...התמונה שלי .בבקשה...
There is... There's a safe house.
...יש .יש בית בטוח
Use this code for pickup.
.תשתמש בקוד הזה להיכנס
Take my phone.
.קח את הטלפון שלי
You can never go home.
אתה אף פעם לא יכול .לחזור הביתה
The kill code is Tomahawk.
.הקוד למוות שלך הוא טומהוק
It'll stop the team, at least for a while.
,זה יעצור את הקבוצה .לפחות לזמן מה
Rusty said he'd make us all rich.
ראסטי אמר שהוא יעשה .את כולנו עשירים
Kurier.
.שליח
Yes?
?כן
- Shh. - Who are you? What do you want?
.ששש ?מי אתה? מה אתה רוצה-
Who are you?
?מי אתה
I'm not here to hurt you or your family.
אני לא כאן כדי לפגוע בך .או במשפחתך
But if you don't answer all of my questions, I will.
אבל אם לא תעני .על כל השאלות שלי, אני כן אפגע
Your husband secured his work someplace safe. I need to know where.
בעלך שמר את עבודתו .במקום בטוח. אני צריך לדעת איפה
Sylvie, look at me. Look at me.
.סילבי, תסתכלי עליי .תסתכלי עליי
For Yanis, for Olivier. Tell me where.
.עבור יאניס, עבור אוליבייה .תגיד לי איפה
- Swiss Credit Bank. - Swiss Credit Bank?
.בנק אשראי שוויצרי ?בנק אשראי שוויצרי-
- Safe deposit box.
.כספת .כספת-
Don't hurt my son.
.אל תפגע בבן שלי
Shh, just breathe. It's gonna be fine.
.ששש, פשוט תנשמי .הכל יהיה בסדר
- Tell him to get ready. - Yes.
.תגידי לו להתכונן .כן-
You tell him I'm an old friend of his dad's, and we're going out for lunch.
תגידי לו שאני חבר ותיק של .אבא שלו, ואנו יוצאים לארוחת צהריים
Yanis.
.יאניס
Get ready, sweetie.
.תתכונן, מתוק
We're having lunch with one of your dad's friends.
אנחנו אוכלים ארוחת צהריים .עם אחד החברים של אבא שלך
Let's go.
.בוא נלך
He's coming with me.
.הוא בא איתי
We'll be here when you get back.
אנחנו נהיה כאן .כשתחזרי
Wait for me, please.
.חכה לי, בבקשה
You were his friend?
?היית חבר שלו
Yes.
.כן
Are you sad?
?אתה עצוב
Me too.
.גם אני
Where did you meet?
?איפה נפגשתם
Paris.
.פריז
Where was your first child born?
?איפה נולד הילד הראשון שלך
- I was born... - Tais-toi!
...נולדתי .שקט-
I have two boys to raise.
.יש לי שני בנים לגדל
Everything we have is in your hands.
כל מה שיש לנו .נמצא בידיים שלך
Answer the question.
.עני על השאלה
Um... Yanis was born in Boston.
...אממ .יאניס נולד בבוסטון
What were you gonna call your third child?
איך חשבת לקרוא ?לילד השלישי שלך
Jordan.
.ירדן
Stop the car.
.עצרי את הרכב
So, how much did they pay you, huh?
?אז כמה שילמו לך, הא
I hope it was worth it.
אני מקווה .שזה היה שווה את זה
Yes?
?כן
Recon. 6-22-34. Mayday.
.סיור בשטח אויב. 6-22-34. חירום
Copy. Location?
?קיבלתי. מיקום
Berlin.
.ברלין
Condition?
?מצב
Mobile.
.נייד
0300 tomorrow. GPS 14.98, 51.150.
0300 מחר ג'י פי אס 14.98, 51.150
Are you lost?
?האם הלכת לאיבוד
Do you mind lowering the gun?
?אכפת לך להוריד את האקדח
You called me.
.אתה התקשרת אלי
It's the price of admission.
.זה מחיר הכניסה
There's no need to fight anymore.
.אין יותר צורך להילחם
Where's my bag?
?איפה התיק שלי
So... are we good?
?אז... האם אנחנו בסדר
It's okay. You're safe here.
.זה בסדר .אתה בטוח כאן
I cleaned your knee. It was badly infected.
.ניקיתי לך את הברך .היא הייתה מזוהמת קשות
You tore your ACL. I don't know how you walked on it, but you did.
קרעת את הרצועה שלך. אני לא יודע .איך הלכת על זה, אבל הצלחת
The marine who told me about you...
חייל המארינס ...שסיפר לי עליך
You know him?
?אתה מכיר אותו
No.
.לא
Did you kill him?
?הרגת אותו
No, but I know they train us to run their errands.
לא, אבל אני יודע שהם מאמנים אותנו .לעשות בשבילם את העבודה המלוכלכת
Kill their enemies and kill each other.
להרוג את אויביהם .ולהרוג אחד את השני
"National security." It's just a rock they can hide their dirty shit under.
ביטחון לאומי." זאת סתם אבן שתחתיה" .הם מסתירים את החרא שלהם
I need to get back.
.אני חייב לחזור
Back where?
?לחזור לאן
Back home.
.הביתה
That's done.
.זה נעשה
Home is a memory.
.הבית הוא זיכרון
You need... You almost died.
.אתה צריך... כמעט מתת
- Your body needs rest. - I'm fine.
.הגוף שלך צריך מנוחה .אני בסדר-
- Shh. All right.
.ששש. בסדר
Yanis, in case I'm not here to tell you this in person,
יאניס, למקרה שלא אוכל ,לספר לך זאת באופן אישי
I love you.
.אני אוהב אותך
I know you have felt my absence these last few years.
אני יודע שהרגשת את היעדרותי .בשנים האחרונות
I need you to know why.
.אני צריך שתדע למה
I made up my mind very early
החלטתי מוקדם מאוד
that my children would live without fear.
.שהילדים שלי יחיו ללא פחד
And because of that, I chose to dedicate my life to science.
,ובגלל זה .בחרתי להקדיש את חיי למדע
Unfortunately, there are powerful people who ignore science,
למרבה הצער, ישנם אנשים רבי עוצמה ,שמתעלמים מהמדע
even subvert it for their own personal gain.
אפילו חותרים תחתיו .למען הרווח האישי שלהם
Yanis, in your hands is my life's work:
יאניס, בידיים שלך .מפעל חיי
the vaccine for the H5N1 virus with a mortality rate of 16%.
החיסון לנגיף אייץ' 5-אן-1 .עם שיעור תמותה של 16%
It may have landed me in this chair, staring into this camera instead of your eyes,
,יתכן שזה שם אותי בכיסא הזה .בוהה במצלמה הזו במקום בעינייך
but I want you to know that your father stood for something,
אבל אני רוצה שתדע ,שאביך עשה משהו
created something that with your help
,יצר משהו ושבעזרתך
will benefit humanity long after they've shot me down.
יועיל לאנושות הרבה .אחרי שהם יירו בי
It is very important that this vaccine is available
חשוב מאוד שהחיסון הזה יהיה זמין
free to the public should the unthinkable happen.
חופשי לציבור, אם יקרה .מה שלא יעלה על הדעת
Dear Lord, thank you for this meal
,אדוני תודה על הארוחה הזו
and bringing my guest here safely.
ושהבאת את האורח שלי .לכאן בשלום
Forgive us our sins and keep us from the fires of hell.
סלח לנו על חטאינו ותשמור .עלינו מאש הגיהינום
May our souls go to heaven.
שהנשמה שלנו .תלך לגן עדן
Especially those in need of thy mercy. Amen.
במיוחד אלה .הזקוקים לרחמיך. אמן
Amen.
.אמן
Your tat. OD3224.
.הקעקוע שלך OD3224
That's tip of the spear.
.זה הכי קרבי שיש
Mmm.
.כן
Yeah, they kept us busy.
,כן .הם העסיקו אותנו
In Iraq or Afghanistan?
?בעיראק או באפגניסטן
Both.
.גם וגם
You ever been to Hindu Kush?
?היית פעם בהינדו קוש
Mountains so high, you think heaven's resting on 'em.
הרים כל כך גבוהים .שנדמה לך שגן עדן נח עליהם
The valleys so green, you think it's Eden.
העמקים כל כך ירוקים .שאתה חושב שזה גן עדן
I thought I was in Colorado when I first saw it.
חשבתי שאני בקולורדו .כשראיתי את זה לראשונה
You know, we were on a 12-day straight
אתה יודע, היינו ברצף של 12 ימים
looking for one of our local guys' kid.
בחיפושים אחר ילד של אחד .מהחבר'ה המקומיים שלנו
Been gone... Gone hunting, couldn't find him. Poor thing.
,שנעלם... הלך לציד .לא הצלחתי למצוא אותו. מסכן
So we broke down a door on this out-of-the-way compound,
אז פרצנו דלת ,במתחם המרוחק הזה
and then we burst in.
.וניכנסנו פנימה
And once we cleared everything, we found him, the kid.
,וברגע שפינינו הכל .מצאנו אותו, את הילד
And he was chained to the wall, just crying his eyes out.
,הוא היה כבול לקיר .ומירר בבכי
But in the next room, it's full of girls
אבל בחדר הסמוך .היו מלא ילדות
all strung out, splayed out.
.כולן מסוממות, זרוקות על הריצפה
And in the middle of all this was a dog.
ובאמצע .כל זה היה כלב
It's just a little thing.
.קטן
Mangy. Happy as can be.
.מלוכלך. ושמח ככל שניתן
Happy to see us. All yelps and matted hair.
.שמח לראות אותנו .כל הזוהמה והשיער הדהוי
And all that shit, and the thing I remember the most is the dog.
וכל החרא הזה, והדבר .שאני הכי זוכר זה את הכלב
'Cause that dog survived all that shit without even blinking an eye.
כי הכלב הזה שרד את כל .החרא הזה בלי למצמץ אפילו
It's much easier to kill,
,הרבה יותר קל להרוג
but it's harder to survive.
.אבל קשה יותר לשרוד
How long you been out here?
כמה זמן ?היית כאן
Thirteen years.
.שלוש עשרה שנים
You have a family?
?יש לך משפחה
Yeah, I've got a wife, two beautiful girls,
,כן, יש לי אישה ,שתי בנות יפות
a nice house.
.בית יפה
You ever feel like reaching out?
לא מתחשק לך פעם ?ליצור קשר
When I reach out...
...כשאני יוצר קשר
I break things.
.אני הורס דברים
We all know the monster.
.כולנו מכירים את המפלצת
And sometimes he comes to stay.
ולפעמים .היא באה להישאר
How's the steak?
?איך הסטייק
I've had better.
.טעמתי טובים יותר
So... So have I.
.גם... גם אני
Hi.
.היי
- American? - Yes.
?אמריקאי .כן-
Safe travels, sir.
.נסיעה טובה, אדוני
I want Christine to hear about me from you.
אני רוצה שכריסטין .תשמע עלי ממך
You tell 'em yourself, Mike. Tell 'em yourself.
תספר לה בעצמך, מייק .ספר לה בעצמך
Motherfucker.
.בן זונה
Doing at my house?
?היית אצלי בבית
Answer me.
.ענה לי
You wanna shoot me?
?אתה רוצה לירות בי
Go ahead.
.לך על זה
I went to your house to tell Christine, like you asked me to.
הלכתי לבית שלך לספר .לכריסטין, כמו שביקשת ממני
- Rusty said... - Did you know he was coming after me?
...ראסטי אמר ?ידעת שהוא רודף אחרי-
He said you didn't make it.
.הוא אמר שלא הצלחת
Why did you lie to me?
?למה שיקרת לי
- About what? - Fuck you.
?לגבי מה .לך תזדיין-
A real home. A tribe. Honorable work.
.בית אמיתי. שבט .עבודה מכובדת
It was a data heist. None of this was supposed to happen.
.זה היה שוד נתונים .כל זה לא היה אמור לקרות
But it did happen. And for what?
.אבל זה כן קרה ?ובשביל מה
Payday of a lifetime.
.תשלום של החיים
What we stole was not data.
מה שגנבנו .זה לא נתונים
It's a cure to a virus these fuckers wanna release.
זו תרופה לווירוס .שהמזדיינים האלה רוצים לשחרר
So they can make billions off people suffering. Did you know that?
כדי שהם יוכלו להרוויח מיליארדים ?מאנשים שסובלים. האם ידעת את זה
How do you fucking live with yourself?
איך אתה לעזאזל ?חי עם עצמך
I got a family and a son with special needs.
יש לי משפחה .ובן עם צרכים מיוחדים
So what about my family? My son! Their needs!
?אז מה עם המשפחה שלי !הבן שלי! הצרכים שלהם
Everything's taken care of.
.הכל מטופל
There's a huge payout to Brianne and your boy. Four million.
יש תשלום ענק לבריאן .ולילד שלך. ארבע מיליון
They'll never want for anything ever again.
הם לעולם לא יצטרכו .כלום לעולם
Except for me! Me!
!חוץ ממני! ממני
You can't go home!
!אתה לא יכול ללכת הביתה
He finds out you're here, he's gonna come after you with everything he's got.
אם הוא יגלה שאתה כאן, הוא ירדוף .אחריך עם כל מה שיש לו
After everything we've done,
אחרי כל מה ,שעשינו
everything we've been through.
כל מה .שעברנו
I fucking bled for you!
!לעזאזל דיממתי בשבילך
And this is what I get?
?וזה מה שאני מקבל
James, don't do this.
.ג'יימס, אל תעשה את זה
I'm sorry.
.אני מצטער
My father, uh...
...אבא שלי, אה
He branded me to be like him.
.הוא חינך אותי להיות כמוהו
You know, a fucking... a fucking Ranger to the bone.
...אתה יודע, פאקינג .ריינג'ר מזוין עד העצם
And when they cut him loose and they cast him out,
וכאשר חתכו אותו ,וגירשו אותו
he just never came home.
.הוא פשוט לא חזר הביתה
Vanished. No note, corpse. Fucking nothing.
.נעלם. ללא פתק, ללא גופה .ללא כלום, לעזאזל
I finally just buried all the... shit the fucker ever gave me in the backyard.
סוף סוף קברתי את כל החרא .שהוא השאיר לי בחצר האחורית
Had my own funeral.
.ועשיתי לו הלוויה משלי
I'm standing over this pathetic little hole filled with stupid shit.
אני עומד מעל החור הקטן .והפתטי הזה המלא בחרא
And I swore to myself I would never be like him.
ונשבעתי לעצמי .שלעולם לא אהיה כמוהו
I would never forsake my family. Do you understand me?
.לעולם לא אנטוש את המשפחה שלי ?אתה מבין אותי
Rusty finds out you're here,
,אם ראסטי יגלה שאתה כאן
he's gonna come after your family.
הוא ירדוף .אחרי המשפחה שלך
There's only one way this ends.
.יש רק דרך אחת לסיים את זה
Hey, what's up, Mike?
?היי, מה קורה, מייק
You got a beer? Where is he?
?יש לך בירה ?איפה הוא
He's in the kitchen.
.הוא במטבח
Always wanted to die with my boots on.
תמיד רציתי למות .עם המגפיים שלי
I got a room prepped and ready for ya.
הכנתי חדר .מוכן עבורך
We're going home, Mike.
.אנחנו הולכים הביתה, מייק
Put some fucking music on.
.שים קצת מוזיקה
Yeah.
.כן
Cold.
.קר
Tell my s...
...תגיד לב
My son...
...לבן שלי
I didn't die in my sleep.
.שלא מתתי בשנתי
I promise.
.אני מבטיח
I got you.
.אני איתך
Yeah! Cannonball!
!כן! כדור תותח
Yeah!
!כן
Good job!
!עבודה טובה
Jack!
!ג'ק